Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4Reservation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-DhcpServerv4Reservation
zh_cn: # 获取 DHCP Server v4 的预留信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets IPv4 reservations for IP addresses or client IDs.
zh_cn: 用于获取 IP 地址或客户端 ID 的 IPv4 预留地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ScopeId (Default)
zh_cn: ### ScopeId（默认值）

source: ### IPAddress
zh_cn: ### IP地址

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-DhcpServerv4Reservation** cmdlet gets one or more IPv4 reservations for the specified IP addresses or client identifiers (IDs). If only the *ScopeId* parameter is specified, all of the IPv4 reservations from the specified scope are returned.
zh_cn: `Get-DhcpServerv4 Reservation` 这个 cmdlet 可以获取一个或多个与指定 IP 地址或客户端标识符（ID）相关的 IPv4 预留地址。如果仅指定了 `ScopeId` 参数，那么将返回该范围内所有的 IPv4 预留地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get reservations in a specified scope
zh_cn: #### 示例 1：获取指定范围内的预订信息

source: This cmdlet gets all of the reservations present in the specified scope on the specified DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个cmdlet用于获取在名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的指定DHCP服务器服务中、位于指定范围内的所有预订信息。

source: ### Example 2: Get a reservation for a specified client
zh_cn: ### 示例 2：为指定的客户预订服务

source: This cmdlet gets the reservation present in the specified scope for specified client ID.
zh_cn: 这个cmdlet用于获取指定范围内、属于指定客户端ID的预订信息。

source: ### Example 3: Get a reservation information for a specified address
zh_cn: ### 示例 3：获取指定地址的预订信息

source: This cmdlet gets the reservation information for specified IP address.
zh_cn: 这个cmdlet用于获取指定IP地址的预留信息。

source: ### Example 4: Get all reservations for all scopes
zh_cn: ### 示例 4：获取所有范围内的所有预订信息

source: This cmdlet gets all the reserved IP addresses from all of the scopes on the server dhcpserver.contoso.com. The **Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet returns all of the scope objects and pipes the objects into this cmdlet, which returns the reservations from all the scopes.
zh_cn: 这个 cmdlet 会从服务器 dhcpserver.contoso.com 上的所有作用域中获取所有预留的 IP 地址。**Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet 会返回所有的作用域对象，并将这些对象传递给这个 cmdlet，后者则会从中提取出所有作用域中的预留地址信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行耗时较长的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlet；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获取的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies one or more client IDs of the reservations which need to be retrieved. For Windows clients, the MAC address is the client ID.
zh_cn: 指定一个或多个需要检索的预订记录对应的客户端ID。对于Windows客户端来说，MAC地址即为该客户端的ID。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定目标计算机的DNS名称或IPv4/IPv6地址，该计算机运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务。

source: Specifies one or more IPv4 addresses of the reservations which are to be retrieved.
zh_cn: 指定一个或多个需要检索的预留IPv4地址。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format, from which the reservations are to be retrieved.
zh_cn: 指定用于检索预留资源的范围ID（采用IPv4地址格式）。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的限流值（即并发操作的最大数量）。这个限流值仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
